एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
उसे रोकें!
तुम सबने मुझसे झूठ बोला.
तुमने मुझे अपमानित किया.
तुमने मुझे धोखा दिया।
मैं तुम्हें भयानक मौत का श्राप देता हूं...
और पुनर्जन्म पर रोक लगा दी जाएगी।
(ज़ुआनमिंग गेट)
यदि अगला जीवन है,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा...
और तुम्हारी हड्डियों को पीसकर राख कर दूंगा।
(मिथुन)
(प्रकरण 1)
जियान.
इस तरह की चीज़ के लिए,
मेरे और मेरे चचेरे भाई के बीच,
आप किसे पसंद करते हैं?
इसके साथ क्या करना है?
क्या आप अभी भी उस महिला के बारे में सोच रहे हैं?
क्या?
क्या मैंने पर्याप्त अच्छा काम नहीं किया?
महारानी।
महामहिम व्यस्त रहे हैं...
हाल ही में झाओयू मंडप के निर्माण की देखरेख कर रहे हैं।
महामहिम ने हमें विशेष रूप से निर्देश दिया...
झाओयूए मंडप में उसे खोजने के लिए किसी को भेजने के लिए...
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो.
तुम्हें स्वयं इतनी दूर यहाँ आने की आवश्यकता नहीं थी।
मैं उसे एक आश्चर्य देना चाहता हूं.
बाओ किन.
बस यहीं मेरा इंतज़ार करो.
महारानी।
मेरे प्रिय।
तुम यहां क्यों हो?
महामहिम हाल ही में काम में व्यस्त रहे हैं।
मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें वे पसंद आएंगे या नहीं।
मेरे प्रिय।
हाल ही में मौसम ठंडा रहा है।
आपका अंधापन आपके लिए चीज़ें कठिन बना देता है।
अब से नौकरों को...
अब से ये काम करो।
आप निर्माण कार्य की निगरानी कर रहे हैं...
मेरे जन्मदिन के लिए झाओयू मंडप का दौरा किया।
मैं जो कर रहा हूं वह तुलनात्मक रूप से कुछ भी नहीं है।
धन्यवाद मेरे प्रिय।
मेरे प्रिय।
मुझे अपनी मदद करने दें।
क्या हुआ, महाराज?
यह कुछ भी नहीं है, मेरे प्रिय.
मैं गलती से...
मेज के कोने से टकराया।
महारानी।
मैंने विशेष रूप से किसी से पूछा...
जियांगन से इन प्रसिद्ध स्नैक्स को प्राप्त करने के लिए।
मैंने उन्हें तत्काल वितरित करवा दिया।
महारानी।
इसे अजमाएं।
- यहाँ. - धन्यवाद, मेरे प्रिय.
मेरे प्रिय।
क्या आप जल गए?
मैं ठीक हूँ।
मैं अंधा हूं, इसलिए मैं मोमबत्ती नहीं देख सका।
इस तरह मैंने गलती से खुद को जला लिया।
मुझे एक नज़र डालने दो.
क्या यह गंभीर है?
महारानी।
मैं ठीक हूँ।
मेरे प्रिय।
क्या गलत?
क्या आप कहीं और अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं अस्वस्थ नहीं हूं.
महारानी।
महारानी...
पिता बनने वाला है.
यह बहुत बढ़िया है, मेरे प्रिय.
मैं पिता बनने वाला हूं.
हाल ही में मौसम ठंडा रहा है।
अब जब आप गर्भवती हैं,
तुम्हें भी अपना ख़याल रखना चाहिए।
चल दर।
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक वापस ले जाऊंगा।
ठीक है।
महारानी।
वह ध्वनि क्या थी?
ठीक ठाक है।
आवारा बिल्लियाँ अक्सर रात में चीजों को गिरा देती हैं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
चल दर।
मौसम ठंडा हो रहा है.
यह असहनीय है.
हाल ही में, राजधानी में अधिकाधिक कियांग लोग आ गए हैं।
हमें सावधान रहना चाहिए।
कियांग लोग?
हमें कियांग लोगों से डरने की जरूरत नहीं है।
क्या आपने यह देखा था?
मैं एक साथ दो को मार सकता हूँ!
खराब...
ज़ुंटियन संप्रदाय.
(जिओ रेन)
- चलो चलें! - चलो!
दौड़ना!
(इंपीरियल कबूतरखाना)
आप हथियार योजनाओं को कहां ले जा रहे हैं...
सैन्य प्रावधान मंत्रालय का?
आप कौन हैं?
मैं शाही शहर का रक्षक हूं...
और अधिकारियों के निरीक्षक.
मेरे पास विशेष अनुमति है...
महामहिम की सहमति के बिना कार्रवाई करना।
मैं ज़ुंटियन संप्रदाय का ज़ियाओ रेन हूं।
मेरा नाम याद रखें।
हेडिस को मेरा सादर प्रणाम भेजें।
बहन।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
जब हम काम पर होते हैं तो हम सरकारी अधिकारी होते हैं।
हम भाई-बहन नहीं हैं।
हाँ मास्टर।
मैंने हथियार तस्करों को ढूंढ लिया है।
यह हमारे जासूसों से प्राप्त नवीनतम जानकारी है।
अपना चेहरा पोंछो.
लियू यिंग ज़ू...
चू की राजकुमारी...
एक गुप्त मामला और हरम की अंदरूनी लड़ाई?
हमारे पास चू के राजकुमार की जागीर में तीन जासूस हैं,
फिर भी उन्हें बस इतना ही पता चला है?
सीटू जियान चालाक और बहुत सतर्क है।
हमारे लोगों के लिए उसके करीब पहुंचना कठिन है।
लेकिन मैं सोच रहा था,
चूँकि हम किसी को अंदर नहीं भेज सकते,
हम अंदर से किसी को क्यों नहीं लाते?
आइये उनके घर में चल रहे संघर्ष का लाभ उठायें।
(चू की राजकुमारी गर्भवती है)
कल,
हथियार तस्करों से निपटने के बाद,
हम अवसर की तलाश करेंगे...
चू की इस राजकुमारी से मिलने के लिए।
बाओ किन.
मैं अकेला हूं...
जो महामहिम के बच्चे को जन्म देगी।
तुम इसके लायक नहीं हो.